visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 2.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 0.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: -1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 0.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 2.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 1.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 0.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: -1.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: true
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 3.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 3.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 4.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 4.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 5.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 5.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 4.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 4.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 5.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 5.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 6.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 6.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 7.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 7.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 6.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 6.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 7.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 7.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 8.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 8.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 8.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 8.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 7.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 7.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 6.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 0
totalValue: 6.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 3.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 2.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 4.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 3.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 3.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 4.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 3.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 5.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 4.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 6.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 5.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 7.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 6.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 6.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 5.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 7.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 6.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 8.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 8.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 7.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 9.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 9.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 8.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 8.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 10.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 10.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 1
totalValue: 9.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 9.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 3.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 2.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 3.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 3.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 4.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 3.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 3.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 4.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 4.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 5.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 3.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 4.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 3.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 3.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 4.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 3.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 2.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 0.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 0.0
visitCount: 16
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 0.0
visitCount: 16
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 17
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 17
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 0.0
visitCount: 18
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 0.0
visitCount: 18
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 1.0
visitCount: 19
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 19
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 2
totalValue: 2.0
visitCount: 20
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 0.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -3.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -2.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -2.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: -1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 0.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 0.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 0.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 2.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 0.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 3
totalValue: 1.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 2.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 3.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 2.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 0.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: 0.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -2.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -1.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -3.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -2.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -4.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -3.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -3.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -2.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: -4.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 4
totalValue: -3.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 0.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 2.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 0.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 2.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 2.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 3.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 3.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 4.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 4.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 5.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 5.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 6.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 6.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 7.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 7.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 5
totalValue: 8.0
visitCount: 16
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 8.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 2.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: 0.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -3.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -2.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -4.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -3.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -5.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -5.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -4.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -6.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -5.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -5.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -7.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -7.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -6.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -8.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -8.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -7.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -9.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -9.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -8.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -8.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -10.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -10.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 6
totalValue: -9.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -9.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 0.0
visitCount: 2
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 3
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -2.0
visitCount: 4
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -3.0
visitCount: 5
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -2.0
visitCount: 6
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 7
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 0.0
visitCount: 8
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 9
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -2.0
visitCount: 10
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 11
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -2.0
visitCount: 12
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -3.0
visitCount: 13
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -2.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -2.0
visitCount: 14
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: -1.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: -1.0
visitCount: 15
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 0.0
visitCount: 16
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 0.0

Errore critico durante la lettura dal server: class java.lang.Exception
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 0.0
visitCount: 16
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 0.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 1.0
visitCount: 17
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 1.0
visitCount: 17
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 2.0
visitCount: 18
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 2.0
visitCount: 18
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 3.0
visitCount: 19
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 3.0
visitCount: 19
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 4.0
visitCount: 20
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 2.0
visitCount: 20
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 2.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 3.0
visitCount: 21
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 3.0
visitCount: 21
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 3.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 4.0
visitCount: 22
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 4.0
visitCount: 22
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 4.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 5.0
visitCount: 23
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 5.0
visitCount: 23
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 5.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 6.0
visitCount: 24
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 6.0
visitCount: 24
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 7.0
visitCount: 25
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: 1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 7.0
visitCount: 25
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = 1.0

total value = 7.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 8.0
visitCount: 26
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = 1.0

total value = 8.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 10
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: false
is_root: false
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 9
totalValue: -1.0
visitCount: 1
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = -1.0
visited node:

TREENODE: 
W
depth: 8
totalValue: 6.0
visitCount: 26
hasBeenExpanded: true
is_root: false
has_childrentrue


value = -1.0

total value = 6.0
visited node:

TREENODE: 
B
depth: 7
totalValue: 7.0
visitCount: 27
hasBeenExpanded: false
is_root: true
has_childrenfalse


value = -1.0

total value = 7.0

Errore critico durante l'invio della mossa: class java.lang.Exception
